# ConsoleJavaApp

Задание
Реализовать консольное приложение для моделирования предметной области управления документооборотом. Приложение генерирует экземпляры документов, а затем выводит в консоль отчет.
В приложении должен быть реализован базовый абстрактный класс Документ (Document), имеющий следующие поля:
идентификатор документа;
название документа;
текст документа;
регистрационный номер документа;
дата регистрации документа;
автор документа.
Абстрактный класс Документ имеет наследников с указанными полями:
Поручение (Task)
дата выдачи поручения;
срок исполнения поручения;
ответственный исполнитель;
признак контрольности;
контролер поручения.
Входящий документ (Incoming)
отправитель;
адресат;
исходящий номер;
исходящая дата регистрации.
Исходящий документ (Outgoing)
адресат;
способ доставки.
Класс Документ должен реализовывать интерфейс Comparable для возможности сортировки по полю Регистрационный номер и Дата регистрации. Также необходимо реализовать интерфейс Storable, который в дальнейшем будет использован для сохранения документов. Интерфейс должен реализовывать методы по получению идентификатора документа и наименованию хранилища (таблицы).
Также модельные классы должны реализовывать метод toString() для вывода содержимого документа в консоль.
Генерация документов выполняется с помощью порождающего объекта-фабрики. В качестве параметра фабрика принимает класс требуемого объекта. При генерации поля заполняются случайными значениями. При генерации регистрационного номера необходимо проверять, что документ с таким номером еще не был сгенерирован. В случае, если документ с генерируемым номером уже существует, то необходимо выбрасывать исключение DocumentExistsException.
Для заполнения полей, связанных с сотрудниками или внешними адресатами (автор, исполнитель, адресат, отправитель) предусмотреть коллекцию заранее заданных значений.
После генерации документов система выводит отчет. Отчет содержит перечень авторов документов и список документов, созданных ими:
Иванов Иван Иванович:
Входящий №1 от 10.10.2010. Название документа
Исходящий №1 от 10.10.2010. Название документа
Петров Петр Петрович:
Поручение №1 от 10.10.2010. Название документа
Авторы и документы должны быть отсортированы в лексикографическом порядке.
